Idee: UCP lehekülg servule
Probleem: Pole viisi kontrollida mis inimesed serverisse tulevad. Kasutajatel ei saa abi pakkuda.
Point: Kontrollida kes saab serverisse, tulu genereerida, abi pakkuda rahvale.
Vahendid: Tailwindcss, php, flowbite, stripe

Vana UCP oli kole ja mängijatel oli tihti vigadest teavitada. Seetõttu otsustasime koos Eneriga uue arendada. 
Kuna serverit sai uuendatud ja paremaks tehtud, tahtis ka omanik uut UCP-d. 

Arenduses hiljuti olime mõlemad php-ga rohkem tutvunud ning see tundus nagu täiesti adekvaatne töövahend, et UCP soovi täita. 

Probleemid, mis esinesid arenduse käigus: 
	stripe hidden object.
	databaasi ühenduse vead tulid hooletuse tõttu.
	disaini genereerimine.
	Responsiveness



Sissejuhatus:
Eelmine aasta oli meil väga äge võimalus arendada mängu serverit, selle hulgas ka selle jaoks UCP-d. 
Kuna Ener oli kauem serveriga tegelenud ja Tormi tahtis ka ikka nii väga midagi teha, 
otsustas Tormi vaikselt UCP kallal nokkima praktika kõrvalt. ##Tra ei tea kas seda vanat ucp-d mainida või mitte ##Tundub rohkem nagu raamatut kirjutaks

